# CryptoScam

CryptoScam — это учебный Telegram-бот, который принимает сообщения от пользователей и возвращает актуальный курс криптовалют.
Ссылка на бота - https://t.me/altair_cryptoscam_bot

## Описание

Проект **CryptoScam** предназначен для демонстрации взаимодействия с API криптовалют и Telegram. Бот позволяет пользователям отправлять команды или сообщения с названиями криптовалют (например, Bitcoin, Ethereum), после чего бот возвращает текущий курс выбранной криптовалюты в реальном времени.

## Функционал

- Принимает запросы на курс криптовалют от пользователей.
- Возвращает актуальную информацию о курсе криптовалют.
- Поддержка популярных криптовалют: Bitcoin, Ethereum, Ripple, Litecoin и другие.
- Работает через API для получения курсов криптовалют (например, Binance и т.д.).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/ak4code/cryptoscam.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта:

    ```bash
    cd cryptoscam
    ```

3. Убедитесь, что у вас установлен [Poetry](https://python-poetry.org/), или установите его:

    ```bash
    curl -sSL https://install.python-poetry.org | python3 -
    ```

4. Установите зависимости проекта:

    ```bash
    poetry install
    ```

5. Создайте файл `.env` для хранения вашего Telegram API токена и API ключа для криптовалютного сервиса:

    ```bash
    TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
    CRYPTO_API_KEY=your_crypto_api_key
    ```

6. Активируйте виртуальное окружение Poetry:

    ```bash
    poetry shell
    ```

7. Запустите бота:

    ```bash
    python main.py
    ```

## Использование

После запуска бота, добавьте его в Telegram и отправьте сообщение с названием криптовалюты (например, "Bitcoin" или "BTC"). Бот ответит актуальной ценой.

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте следующим шагам:

 - Форкните репозиторий.
 - Создайте новую ветку: `git checkout -b feature/my-feature`.
 - Сделайте свои изменения и зафиксируйте их: `git commit -m 'Add my feature'`.
 - Запушьте изменения в ветку: `git push origin feature/my-feature`.
 - Откройте `Pull Request`.

--

CryptoScam — это учебный проект, и его не следует использовать для реальных финансовых операций. Курсы криптовалют предоставляются без каких-либо гарантий.
